Завершено строительство мечети по адресу: ул. Гуцериева, 84б.

Срок строительства составил 1 год и 3 месяца(с 25.09.2021 г. по 21.12.2022 г.)
Площадь благоустроенной территории 366 кв.м, общая площадь мечети же составляет 88,91 кв. м.

Не забывайте, что со слов Абу Хурайры (да будет доволен им Аллах) сообщается, что Пророк (да благословит его Аллах и приветствует) сказал: «Для каждого, кто отправляется в мечеть в первой или во второй половине дня, Аллах готовит угощение [в Раю] всякий раз, как он идет в мечеть».
